==== РЕГИСТРАЦИЯ ====

Обязательные поля:
email,пароль,имя,фамилия,пол,день рождения,регион

Порядок регистрации
1. Ввод обязательных данных
2. Ввод и подтверждение телефона (можно пропустить)
3. Закачка аватарки (можно пропустить)
4. Подтверждение email (отсылается после пункта 1)
Пока не выполнены все пункты, считается что регистрация не завершена. В этом случае пользователь не может взаимодействовать с другими пользователями (события, контакты и т.п.), но может, например, добавлять события в избранное.
После удачной регистрации (пункт 1 + запоненные или пропущенные остальные пункты) мы можем автоматически залогиниться

==== ВХОД БЕЗ ЛОГИНА ====
пользователь (гость) может просматривать ленту, открывать события, выбирать регион для ленты.

==== ВОССТАНОВЛЕНИЕ ПАРОЛЯ ====
2 варианта восстановления, по email и по номеру телефона
вводим емайл/номер -> уходит код подтверждения
вводим код подтверждения или просим отправить другой
если введен верный код подтверждения, переходим ко вводу нового пароля
при успешной смене пароля можем автоматически залогиниться

*Выбор аватарки *
- сейчас берется картинка из галереи или с камеры, кропится, создается новый файл и устанавливается аватаркой. 
В галерее он возвращается на первом месте, клиенты вынуждены его скрывать. 
Есть метод установки аватара с использованием id картики из галереи
Хочется:
Есть только 2 аватара - текущий и проходящий модерацию
Аватары не являются частью галереи.
При установке нового текущего аватара старый удаляется (можем создать снова)
Картинки в галарею попадают без кропа (сейчас так и работает)

